Не печалься о том, что выходит за границы контроля. Не можешь изменить – нечего убиваться.
Обращай внимание только на советы, которые дают мудрые люди, заслужившие твое уважение.
Верь в тех, кто встретится на жизненном пути. Некоторые разочаруют, но будут и те, благодаря которым разочарование улетучится.
Не ожидай, что кому-то захочется подарить тебе радость. Научись радовать себя самостоятельно, даже в одиночестве.
В своих проблемах не ищи виноватых. Посмотри в зеркало.
Иногда делать правильные поступки необходимо, хоть в большинстве случаев это связано с неудобствами, преградами. Но делать нужно.
Не бойся умереть. Опасайся прожить бесполезную, пустую жизнь.
Добивайся того, что хочется любить. В противном случае придется любить имеющееся.
Прекрати переживать о поступках, потраченных силах и деньгах. Волноваться стоит лишь из-за напрасно потраченного времени.
Не помогай тому, кто против перемен. Это столь же бессмысленно, как заставлять лезть по лестнице того, кто не хочет.
Твой единственный враг, заслуживающий внимания, — в зеркале. Когда победишь его, другие разбегутся.
Если хочешь проверить окружающих, расскажи о планах. Друг даст мудрый совет, враг будет критиковать.
Если ценишь имеющееся, жизнь даст еще больше.
Качество жизни напрямую зависит от качества мыслей в твоей голове. Наведи порядок, избавься от хлама, расставь мысли по полочкам и действуй!
Задача, которая страшит больше других, заслуживает наибольшего внимания. Начни со сложного, а легкое разрешится без усилий.
Запомни: над каждой великой идеей в свое время кто-то насмехался.
Каждый день намечай 5 небольших задач, а в конце года соберешь чуть менее 2000 результатов.
Тянись к тем людям, которые находятся рядом, если плохо тебе, а не им.
Извиняйся, когда это нужно. Просить прощения – не значит осознавать свою неправоту. Это доказательство, что отношения с человеком значат больше личного эго.
Единственный пример, с которым сравнивай себя, — ты вчерашний. Единственный, кого стоит превзойти – ты сегодняшний.
Не живи с человеком ради детей, финансового благополучия, из чувства жалости. Дети подрастут и покинут тебя, деньги станут обузой, а из жалости выйдет лишь презрение.
Хочешь отомстить обидчику? Докажи, что без него ты добьешься большего.
От хорошего окружения получишь счастье, от плохого – ценный опыт, от худшего – жизненный урок, а от лучшего – яркие воспоминания.
Начиная новую дружбу, не забывай о тех, кто был рядом в трудные минуты.
Единственная потеря, стоящая твоего сожаления, — трата времени.
Ты переживешь все беды, пока есть, зачем жить, кому верить и кого любить, о ком стоит заботиться.
Выбирай правильный путь, а не самый легкий. Сила характера выражается только в борьбе.
Каждый день расширяй кругозор, узнавай новое. Для новых навыков и знаний нет возрастных цензов.
Не жалей времени и денег на удовольствие для познания мира.
Hравится — скажи.
Живи сегодня, потому что вчера уже нет, а завтра может и не будет.
Не понятно — спроси.
Хочешь встретиться — пригласи.
Хочешь что-то — попроси.
Если виноват — сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания.
Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей.
Избегай общения с дураками.
Постарайся извлекать удовольствие из каждого события.
Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет.
Помни, что никто тебе ничего не должен.
В жизни всегда рассчитывай только на себя.
Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрешь, то у тебя и этого не будет.
Знай, что сегодняшний день — это самый лучший день твоей жизни.
Пой в душе!
Относись к каждому встречному так, как хотел бы, чтобы относились к тебе.
Смотри на восход солнца хотя бы раз в год.
Посади дерево в свой день рождения.
Никогда не упускай возможность сказать близкому человеку, что ты его любишь.
Строй большие планы, но наслаждайтесь маленькими радостями.
Стань самым положительным человеком и самым большим энтузиастом среди всех, кого ты знаешь.
Прощай себя и людей.
Почаще говори спасибо.
Избегай негативно настроенных людей.
Носи начищенную обувь.
Постоянно совершенствуйся.
Сохраняй твёрдое рукопожатие.
Смотри людям в глаза.
Здоровайся первыми.
Возвращай всё, что брал взаймы.
Заводи новых друзей, но сохраняйте старых.
Всегда принимай протянутую вам руку.
Прекрати обвинять других.
Бери ответственность за всё, что происходит в твоей жизни.
Будь там, где ты нужен.
Не жди, что жизнь будет справедливой.
Помни о великой силе любви.
Не бойся признавать свои ошибки.
Не стесняйся сказать: «Я не знаю».
Радуйся даже маленьким улучшениям в жизни.
Всегда держи свое слово.
Женись или выходи замуж только по любви.
Возрождай старую дружбу.
Позвони маме и папе, если они ещё живы.
Занимайся физическими упражнениями ежедневно;
Составляй план на неделю;
Воспринимай свою работу, как искусство;
Прочти "Автобиографию Бенджамина Франклина";
Относись серьезно к благодарности;
Узнай 5 главных приоритетов в своей жизни;
Скажи "нет" отвлекающим моментам;
Пей больше воды;
Улучшай свою работу каждый день
Найди духовного наставника;
Вставай в 5 часов утра каждый день;
Ешь меньше еды;
Найди героев для себя;
Стань героем для кого-нибудь;
Улыбайся незнакомым людям;
Будь самым этичным человеком из тех, кого знаете;
Смакуй простейшие жизненные удовольствия;
Сберегай 10% своего дохода каждый месяц;
Гуляй в лесу;
Напиши письма благодарности тем, кто помог тебе;
Забудь тех, кто обидел тебя;
Создай незабываемые моменты с теми, кого любишь;
Подружись с 5 великими людьми;
Стань потрясающе вежливыми;
Отключи кабельное ТВ;
Читай ежедневно;
Избегай новостей;
Будь доволен тем, что у тебя есть;
Следуй своим мечтам;
Будь настоящим;
Будь страстным;
Извиняйся, когда знаешь, что должен это сделать;
Никогда не упускай момент, чтобы поздравить другого человека;
Имей видение своей жизни;
Знай свои сильные стороны;
Сосредоточь свой разум на хорошем вместо переживания о недостатке в чем-либо;
Будь терпеливыми;
Не сдавайся;
Наведи порядок у себя дома;
Путешествуй больше;
Прочти "Образ мыслей, ведущий к успеху";
Почитай своих родителей;
Будь сильным членом команды.
